---
layout: post
title: 'MSMN - MicroServiços e MacroNegócios'
date_from: 2019-09-14
date_to: 2019-09-14
description: 'Apresentar o conceito de microservice de forma prática, com várias possibilidades de implementação.'
main-class: 'dev'
color: '#6ec8b1'
tags:
- js
- golang
- php
- python
- pr
categories:
twitter_text: 'Apresentar o conceito de microservice de forma prática, com várias possibilidades de implementação.'
introduction: 'Apresentar o conceito de microservice de forma prática, com várias possibilidades de implementação.'
---

O tempo em que sistemas de informação ficavam centralizados em um único servidor é coisa do passado. Grandes serviços disponíveis na Internet para milhões de pessoas usam hoje uma arquitetura distribuída em vários servidores, com diferentes configurações de desempenho e capacidade de acordo com a necessidade. 

A arquitetura de Microservices permite orquestrar usma aplicação pela coordenação de pequenas aplicações que são mais fáceis de manter e evita que haja um único ponto de falha que torne todo o serviço indisponível. Mas para começar, é preciso saber como construir o primeiro microservice.

No *MSMN – Microserviços, Macronegócios* iremos apresentar exemplos introdutórios de criação de microservices nas seguintes linguagens de programação (todas linguagens livres e de código aberto):

*Golang:* 
Linguagem de programação mais recente, criada pelo Google, fundamentalmente estruturada, mas que utiliza também objetos. 

*JavaScript:* 
Linguagem de programação tradicionalmente usada para a criação de frontends de aplicações Web, também pode ser usada para criação de backends com o servidor Node.js. Tradicionalmente estruturada, também permite o uso de programação orientada a objetos.

*Python:* 
Linguagem de programação extremamente popular no meio científico e utilizada amplamente pelo Google, é totalmente orientada a objetos. 

*PHP:* 
Linguagem de programação usada para o backend da maioria absoluta dos servidores web no planeta. Permite o uso combinado de programação estruturada e orientada a objetos. 


*Objetivo do evento*
Apresentar o conceito de microservice de forma prática, com várias possibilidades de implementação.

*Publico Alvo*
Desenvolvedores interessados em reestruturar suas aplicações ou em criar novas aplicações baseadas em microservices. 

*Pré Requisitos do Publico Alvo*
Conhecimento de alguma linguagem de programação, de ambiente web e de programação orientada a objetos. 

Link oficial da conferência: [http://msmn.com.br](http://msmn.com.br)
