---
layout: post
title: "Woman In Tech II 2019"
date_from: 2019-08-13
date_to: 2019-08-13
description: 'Empreendedorismo, tecnologia e mulheres incríveis no palco.'
link: 'https://www.meetup.com/pt-BR/Google-Business-Group-Sao-Paulo/events/263573454'
tags:
- geral
- sp
---

**Empreendedorismo, tecnologia e mulheres incríveis no palco.**

Inscreva-se já para o evento do GBG São Paulo, Women in Tech.

**Women in Tech II**
13/08- 19hs às 22hs
AME: Rua Fidêncio Ramos, 302 - Torre B - 1º andar, Vila Olímpia, São Paulo

**Palestrante: Alda Rocha**  
Título da palestra: UX: soluções centradas em pessoas  
A palestrante: UX Researcher, Senior UX designer e UX writer com mais de 11 anos na área. Também é instrutora de HTML, CSS e UX com foco em inclusão/diversidade. Também faz parte da diretoria local São Paulo da UXPA (User Experience Professionals Association).

Tem como desafio ajudar na luta pelos direitos e pela inclusão de mulheres e outros grupos excluídos na área da tecnologia. Para ajudar nessa missão, criou o projeto Codamos que vêm ajudando muitas pessoas, promovendo a diversidade no setor.

**Palestrante: Jakeliny Gracielly**  
Título da palestra: Planeje sua carreira e se posicione para ser uma grande desenvolvedora  
A palestrante: Solutions leader e community manager na FCamara, embaixadora do programa de afiliados da FC Nuvem, trabalha há 5 anos em projetos de tecnologia e desenvolvimento, cursando cyber security e machine learning. É co-organizadora de comunidades (WordPress São Paulo, Nerdzão e FC Tech) e entusiasta de Inteligência Artificial

**Palestrante: Marlene Dualiby**  
Título da palestra: Como criar campanhas de impacto no Google Adwords  
A palestrante: CEO da Mandinga Cursos Criativos e Consultoria, atua há 18 anos na área digital.
Atualmente participa da estratégia de gestão de mais 150 contas de Google Ads, Facebook Ads, Linkedin Ads e Twitter Ads.
Pós graduada em Arquitetura da Informação. Especialização em Design de Interface e Bacharel em Tecnologia e Mídias Digitais na PUC-SP.
