---
layout: post
title: 'Web.br 2019'
date: 2019-10-30
description: 'Neste ano temos novidades nas inscrições da Web.br! Você poderá participar dos dois dias do evento ou se preferir, poderá escolher um dos dias que mais te interessar!'
main-class: 'dev'
color: '#637a91'
tags:
- geral
- sp
categories:
twitter_text: 'Neste ano temos novidades nas inscrições da Web.br! Você poderá participar dos dois dias do evento ou se preferir, poderá escolher um dos dias que mais te interessar!'
introduction: 'Neste ano temos novidades nas inscrições da Web.br! Você poderá participar dos dois dias do evento ou se preferir, poderá escolher um dos dias que mais te interessar!'
---

Nos 30 anos da Web, a Conferência Web.br vai entrar para a história! Será o momento de reunir a comunidade Web para dizer que sim, "Nós podemos ter a Web que queremos!".

Este é o tema central da 11ª edição do evento, principal espaço brasileiro de discussão sobre as tendências e boas práticas de desenvolvimento web. A Conferência Web.br é realizada anualmente pelo Centro de Estudos Sobre Tecnologias Web - Ceweb.br do Núcleo de Informação e Coordenação do Ponto BR - NIC.br com apoio do W3C Brasil.

Questões que desafiam a Web como segurança e privacidade, inteligência artificial, web pervasiva, tecnologias mais eficientes e dados abertos serão discutidas com uma análise sobre a ética nestes contextos. Se você é desenvolvedor, designer, pesquisador, gestor na área de tecnologia, estudante ou entusiasta da Web, não pode ficar de fora.

Junte-se a renomados especialistas nacionais e internacionais para trocar experiências, dialogar sobre o impacto dessa tecnologia na sociedade e na tomada de decisão nos negócios, e também para celebrar o aniversário de 30 anos da Web!

A programação do evento também promove o aprendizado na prática com oficinas e workshops, e este ano você pode escolher se vai participar de um ou dois dias da Conferência, com valores específicos por dia, ou adquirir seu ingresso para acompanhar o evento pela Web.

A sua participação é fundamental neste debate sobre princípios e ações possíveis para que a Web atinja todo o seu potencial! Garanta a sua vaga!

Link oficial da conferência: [https://conferenciaweb.w3c.br](https://conferenciaweb.w3c.br)
